Тебе зараз гноблять?
Знущання в школі,
переслідування на роботі,
несправедливі муки,
які доводять тебе до краю.
Хочеш стати сильнішим?
Стань сильнішим,
і зможеш змінити свій світ.
ОСТЕРІГАЙТЕСЯ ШАХРАЙСЬКИХ ЦІН!
БЕРЕЖИ ЕЛЕКТРИКУ
МАМА
Доброго ранку. Тобі час іти.
Розважся в школі!
ДЯКУЮ, ДОБРЕ.
ШІМУРА
ПРЯМА ТРАНСЛЯЦІЯ?
НАРЕШТІ!
КОЛИ?
НЕ ДОЧЕКАЮСЯ!!!
ТАК ЦІКАВО!
СКОРО ПОЧНЕТЬСЯ?
Привіт. Це я, Хамакен.
Сьогодні ми святкуємо 700 000 підписників.
Під час обідньої трансляції
ми співпрацюватимемо з Румі,
б'юті-інфлюенсеркою,
яка зараз у тренді в інстаграмі.
Привіт, я Румі.
Я розвиваю свій канал,
будь ласка, підпишіться!
Що ти запланувала для нас сьогодні?
Я використаю свої навички макіяжу
і зроблю однокласнику грим.
Представимо вам сьогоднішню модель.
Сюди.
Це Шімура!
Ура!
Посміхнися в камеру.
Усе, знято.
Гей, Шімуро.
Вдавай, що тобі весело.
Вибач.
Я сказав, заплачу 1 000 єн.
Думаєш, це жарт?
Морозишся, вилупку?
Добре, не рухайся.
Це моє «веселе» шкільне життя.
Усе, його макіяж готовий!
Припиніть, народ. Це занадто.
Тобі не подобається?
О ні. Гадаю, ти трохи переборщила.
Так. Я виглядаю не класно.
Я сміюся над тим,
що мені зовсім не смішно,
і киваю на те, із чим не згоден.
Але нічого.
Я зовсім не проти.
Шімуро, ще раз привітайся з глядачами.
Вітаю. Я Кота Шімура.
Це цілком нормально.
Чому ж не змивається?
На що я здатен?
Він дурний, але має талант
заробляти гроші трансляціями.
Цей стрим вже приніс мені 50 000.
Гей, Хамакене.
У неї талант обходитися своєю красою.
Можеш забрати частку Канеґона.
Так?
Звісно. Вона твоя.
Дякую!
Цей хлопець уміє підлизувати,
щоб просуватися по соціальній драбині.
А я не маю нічого.
Я на самому дні соціальної драбини школи.
Такий відчай через якісь десять єн.
А ти реально бідняк.
Щодо 1 000 єн…
Що?
Ти обіцяв 1 000 єн,
якщо я погоджуся на грим.
Я таке казав?
Я не знаю.
Не пам'ятаю такого.
Ти їх чув.
Я погодився лише тому, що ти…
Заткнися, лузере.
Не можна бути в такому відчаї
через 1 000 єн.
О, так.
Скажи, твоя мама ще жива?
Вона хвора, так?
Це тому ти такий бідний?
Гей. Ходімо.
Це було жорстоко.
Він заради грошей на все піде.
Я…
Я мав би їх ударити.
ЛІКАРНЯ УРАБЕ
Що з твоїм обличчям?
Не кажи, що ти побився.
Що? Ні. Я б нізащо не став.
Я спіткнувся.
Он як? Ну добре.
Тримай булочку.
ЗАГАЛЬНА СУМА: 3 140 000 ЄН
Як справи у школі?
Там класно.
За мене не хвилюйся.
Насолоджуйся шкільним життям.
Бо молодість…
буває лише раз.
ЗАКУСОЧНА AMERICAN HOUSE
Ось моя молодість.
Я тут днями смажу картоплю.
Шімуро, швидше замовлення 60.
Так, пане.
Моє життя — лайно.
Усім увага.
Знайомтеся з новим членом команди.
Наче в нас тут не завал.
Рада знайомству.
Я Каґо Асамія.
Може, я перегнув, що життя — лайно.
Я з радістю почну.
-Якщо будуть питання, став.
-Добре.
Гаряче!
Чорт, я надто довго дивився.
Мабуть, думає, що я псих.
Комбо чизбургера з беконом?
Зараз буде.
Гей, Шімуро. У тебе замовлення.
Так, пане.
Привіт. Це я, Хамакен.
Хамакен?
Чому вони тут?
Сьогодні ми в…
Лайно.
Ось сьогоднішня місія від наших глядачів.
Глянемо, чи зроблять «Монстер Чизбургер»
за 30 секунд.
Побачимо…
Якщо вони не впораються,
ця мила офіціантка
буде змушена дати нам її номер!
Пробачте, ви заважаєте іншим клієнтам.
Я теж не хочу цього робити.
Але мої глядачі наполягають.
-Дякуємо…
-За співпрацю!
Я не можу погодитися.
І починаємо!
Один.
-Два, три, чотири, п'ять.
-Гей!
-Шість, сім, вісім, дев'ять, десять.
-Що нам робити?
Не знаю.
-Де менеджер?
-Він пішов.
Вони не можуть просто знімати.
Зупини їх.
Гаразд.
Менеджер вийшов, і…
Ваш «Монстер Чизбургер».
Ти…
Ходімо.
Не впізнали.
Слава богу.
Дякую, Шімуро.
Звідки ти знаєш моє ім'я?
Так ось.
ШІМУРА
А, точно.
Чорт. Я знову поводжуся стрьомно.
Але…
Пробачте.
Вона мені подякувала.
Вибачте за незручності.
Смачного вам.
Вона сказала: «Дякую».
Шімуро.
Якого біса ти мені завадив?
Га?
Пробач.
Пробаченням не обійдешся.
Як ти смієш псувати мій контент?
«Твій» контент?
Як ти смієш втручатися в контент Хамакена?
Шімуро?
Усе гаразд?
Треба бути обережнішим.
Шімуро.
Ну що.
Щасти з роботою.
Хорошої зміни.
Усе гаразд?
Із чим?
А, це…
Нічого. Я просто впав.
Це мої однокласники.
Ми друзі.
Дурень. Ясно ж, що ніякі ми не друзі.
О КОТРІЙ ТИ СЬОГОДНІ БУДЕШ УДОМА?
У МЕНЕ САМОПІДГОТОВКА. БУДУ ПІЗНО.
Чого ти хочеш?
Я нічого не прошу. Це моє місце.
Звільни його.
Яка вона зарозуміла.
Ти йдеш зі мною.
Відпусти!
Який важкий ранок.
Молодець!
Так тримати!
Хто це зробив?
Ти мене злиш.
Гей.
Похмура сучка.
ШКІЛЬНЕ ГАСЛО
ХАЙ ВАШІ МРІЇ СЯЮТЬ
МІСІЮ ПРОВАЛЕНО
Так!
До дна. Випийте ще.
Гей! Серйозно?
Це дійсно заради контенту?
Чи ти просто хотів її номер?
ВІДЧАЙДУШНО ХОЧЕ ЇЇ НОМЕР
Звісно, ні.
Я так і подумала.
Я не хочу, щоб ти писав іншим дівчатам.
Дурненька. Ти для мене єдина.
ЛОКШИНА ДАНЬДАНЬ
Гей, обережно!
Чому це відбувається?
Маччі, дякую за донат у 3 000 єн!
Що? Завершити наступне полювання
за три хвилини за 30 000 єн?
Точно? Та це легко.
Вибач. Майже готово.
Глядачі кажуть, що я не зможу.
Тож донать, коли я впораюся!
Починаю.
Гарно.
Навіщо…
Ось так.
Навіщо я пустив його у свій дім?
Я вирішив відкрити власний канал
і збирати донати.
Але знаєш…
Для повнолітніх це ціла халепа.
Потрібні банківські реквізити батьків,
акаунт і таке інше.
-Ясно.
-Твоя мама в лікарні, так?
Розумієш, до чого я це?
Він заробляє гроші з обліковкою
і банківським рахунком моєї мами.
Пробач, мамо.
Так!
Ось так.
Ось мої 30 000 єн!
Останній удар. Зараз.
Три, два, один…
Гаряче!
Вибач. Усе гаразд?
Що ти в біса накоїв?
Я перепросив.
Мені лишався один удар до 30 000 єн.
Ти мені заплатиш!
Так, ти мені винен!
Я ніде не дістану 30 000 єн.
Не смій тікати!
Не дістанеш, бо ти бідний, так?
Як жалюгідно.
Чому мене б'ють у власному домі?
Дідько!
Я знав, що ти марний шматок лайна!
Твоя мама помре, бо ти такий жалюгідний.
Забери від мене руку!
Якого дідька ти робиш?
Перший кулак, який я підняв.
Перша людина, яку я вдарив.
Припини! Що з тобою таке?
І його кулак.
Ну ти й нахаба!
Битися було не так і важко, як я думав.
Боляче.
Треба прибрати…
цей безлад.
Треба економити.
Імунотерапія?
Так.
«Кітруда» — дуже перспективний препарат.
Я запропонував його вашій матері,
але вона відмовилася.
Кото, ваша мама завжди хвалиться вами.
Каже, ви милий хлопчик,
який ніколи не ліз у бійку.
Дозвольте мені обдумати.
Так, звісно.
Навіть так…
я гадки не маю, що робити.
Алло?
Де тебе носить?
Га?
Видали кляте відео!
Яке відео?
Учорашня трансляція потрапила в мережу!
Що?
Але ж я висмикнув вилку.
Це був монітор?
То комп'ютер був увімкнений.
Уся бійка транслювалася тією вебкамерою.
ЖИВА БІЙКА ЛОЛ
ОБИДВА ВІДСТІЙ
Я ПЛАЧУ! ЯКА РЖАКА
Понад 100 000 переглядів.
Чекай. Я ж цього не завантажував.
Мабуть, ти вимкнув комп'ютер.
Треба економити.
Відео завантажується автоматично,
якщо комп'ютер вимкнути серед трансляції.
СТРИМ ГРИ КАНЕҐОНА, 130 ТИС. ПЕРЕГЛЯДІВ
Як його видалити?
ЗАВАНТАЖЕНИХ ВІДЕО НЕМАЄ
СЕРЕДНЯ ШКОЛА
Сподіваюся, цього ніхто не бачив.
Схоже, ніхто не бачив.
Доброго ранку, пане Вірусний Стример.
Воно стало вірусним!
Шімуро.
Сказав би нам, що почав стримити.
-Ну…
-Припини, Хамакене.
Тобі, певно, дуже соромно, так?
Ну здуріти.
Це дивляться навіть за кордоном.
Як до цього дійшло?
Шімуро!
Ти малий…
Йо.
Ну ти й слабак.
Хамакене?
Я тобі не друг.
Годі жартувати.
У мене є нова ідея,
як зробити тебе ще віруснішим.
Я пас.
Ти жалюгідний,
програєш такому нікчемі, як Шімура.
Облиш. Не кажи так.
Хіба ми не друзі?
Друзі?
Не вигадуй.
Думаєш, я дружу із цим лузером?
Вони не друзі.
Ці двоє — ідеальна пара.
Усе гаразд?
Замовкни.
Тобі щастить. Тобі нічого втрачати.
А я стільки працював,
щоб потрапити в милість Хамакена…
-Та нічого.
-Не розповідай мені!
Я так легко не здамся.
Я знову видеруся вгору.
А ти…
Тобі це нормально?
Га?
Тебе влаштовує бути на дні
шкільної соціальної ієрархії?
Бо молодість…
буває лише раз.
Тобі нормально
бути для всіх посміховиськом?
Мені байдуже.
Я з цим змирився.
Зрілого вдає.
Та й що я можу зробити, щоб це змінити?
БАРБЕР ЯШІО
Холоднеча!
Акі, їжа готова.
Сталося щось хороше?
Та ні.
Гаразд.
Я теж не міг повірити.
Дует, про який усі говорять —
мої однокласники.
Що? Змусити їх битися?
Я так не можу зі своїми друзями.
Друзі, срака.
Ти дуже добрий.
Гаразд. Привітайтеся з моїми глядачами.
Привіт. Вибачте за проблеми.
Ну досить.
Вони помирилися, і тепер найкращі друзі,
нема про що хвилюватися.
Сьогодні, щоб відсвяткувати
їхнє примирення,
ми розіграємо комп'ютер найновішої моделі,
і його отримає щасливчик,
який лайкне й підпишеться!
Брехня! Він вам бреше!
Не буде ніяких розіграшів.
Він ніколи не віддасть комп'ютер!
Хамакен — шахрай.
Що?
Усі ці подарунки — брехня. Він каже це,
щоб отримати більше підписників.
Він ніколи нічого не дарував.
Хамакен — брудний шахрай.
Він обіцяв мені 1 000 єн,
але так і не заплатив.
Давай його викриємо.
Він вдає доброго на камеру,
а насправді він бездарний злочинець,
який б'є нас поза камерою.
Що ти верзеш?
Через Хамакена в мене всі ці синці.
Придурок.
Ми давно зупинили трансляцію.
Ти кого шахраєм назвав?
Гей.
Це Хамакен. Ходімо.
Хамакен б'ється.
Справді?
Хочеш мене викрити?
Помститися хочеш?
Гей!
Викрити?
На його каналі?
Ні. На нашому.
-Що?
-Ми тепер дрібні зірки.
Це викривальне відео стане вірусним.
-Нізащо. Він мене знову поб'є.
-Гроші.
Тобі не потрібні гроші?
Схоже, вибору немає.
Якщо ми його викриємо,
я заплачу 10 000 єн.
Гей! Вставай!
Кажу, вставай!
Ходімо глянемо.
Хто влаштував бійку?
З Хамакеном? Здуріти.
Він збожеволів.
Більше ніколи не наривайся.
Що?
Гроші…
Ти винен мені 1 000 єн.
Що з тобою?
Зробити з тебе відбивну?
Я згоден, шматок лайна.
Хто такий гучний?
Ти?
Ні…
Поводься тихо. Заважаєш спати.
Авжеж.
Гей.
Гей!
Боляче…
Ти живий.
Як я сюди потрапив?
Оґі, з паралельного класу.
Мене приніс Оґі?
Тацуя Оґі.
Хлопець поза шкільною соціальною драбиною.
Старшокласник, висхідна зірка у світі ММА.
То що з викривальним відео?
Помститися хочеш?
Воно стало вірусним.
Так, викриття було успішним!
То я отримаю 10 000…
Вибач. Не можу заплатити.
Що? Чому? Ми ж домовилися.
Ти протримався недовго. Сам винен!
Що?
Короткі відео не приносять грошей.
Ще й дохід від реклами падає.
Тому доводиться просити донати.
Донати…
Навіть з донатами
довгі відео заробляють більше,
але ти не отримуєш усю суму.
Після сплати податків
нам залишилося близько 60 %.
У цьому випадку це…
Це 3 900 єн.
Лише 3 900 єн? Після всіх зусиль?
Бо відео коротке.
А в нас досі малий канал.
Я і не знав…
Стривай.
Мене це не обходить. Плати мені 10 000!
Тебе що,
задовольнять якісь 10 000 єн?
Це відео вже набрало
понад мільйон переглядів.
У нас буде більше підписників.
Якщо зможемо стримити довше,
заробіток мільйонів буде не мрією.
Ти знав?
Дехто заробляє 200 млн єн за один стрим!
Двісті мільйонів?
Двісті мільйонів.
А ти…
Гей.
Шімуро?
Ти слухаєш?
Вибач.
Що з тобою? Ти стрьомний.
Але що ми з тобою можемо стримити?
Бійки?
Так. Нашим основним контентом
будуть бійки.
-Чекай.
-Битимемося з порушниками наживо.
Але бійки…
Пранки й викриття — це все про ідеї.
Звісно, але…
Моя теорія підтвердилася.
Слабака,
який кидає виклик хулігану, дивляться.
Ти винен мені…
1 000 єн.
Ми будемо командою.
Відсьогодні я твій продюсер.
Зараз же транслюємо наступне відео
і збираємо донати.
Захопимо світ із цим каналом.
Ти купатимешся в грошах.
Купатимуся?
Отож.
Ти мусиш за будь-яку ціну
затягувати якомога довше.
Клас! Як гарно!
Ну скільки можна?
Гей…
Повільніше.
Годі, не сьогодні.
Перестань зволікати.
Якого…
Гей!
Вставай.
От гівнюки…
ПОПУЛЯРНИЙ СТРИМЕР ХАМАКЕН —
ПІДЛІТОК-ЗЛОЧИНЕЦЬ!
І як мені це затягувати?
ЯК БИТИСЯ КРАЩЕ
СИЛОВІ ТРЕНУВАННЯ
ДЛЯ ПОКРАЩЕННЯ БОЮ
СТАВАЙ СИЛЬНІШИМ
З БОЙОВИМИ МИСТЕЦТВАМИ
Так.
ЗАПИСУЙСЯ В СПОРТЗАЛ
ВІДЕО БОКСУ
Я б помер, якби це зробив.
Ось так.
Я для цього не створений.
Чому б'ють лише мене?
Це неправильно.
ТИ ХОРОБРИЙ, ШІМУРО
«Як_битися»?
Що це?
ПЕРЕГЛЯДИ: 0
Цього ніхто не дивився?
БОЙОВЕ МИСЛЕННЯ
0 ПЕРЕГЛЯДІВ
ТОУ-КЕЙ
Усім привіт, я ТОУ-КЕЙ
Ставайте сильнішими разом зі мною.
Чому півень?
Хочеш знати, як стати сильнішим?
Це просто. Ставай моїм другом.
Він іноземець?
Я навчу тебе всього,
що ти маєш знати, крок за кроком.
Щоб виграти бій, треба знати секрет.
Га?
І я тебе зараз навчу.
-Але спершу…
-Справді?
Поговоримо про бойове мислення.
Крок перший…
Він точно божевільний.
Це безнадійно.
Привіт. Це я, Хамакен.
І я питатиму дівчат, які насолоджуються
нічним життям, про їхнє темне минуле.
Гей, дівчата.
Розкажіть про своє темне минуле.
Це Хамакен.
Чорта лисого.
ЯК ТОБІ ВІДПЛАТА?
ЗУХВАЛІСТЬ!
Не знімай нас.
Звірюка!
Я сьогодні не в настрої.
Краще вип'ю.
Школярам не можна.
Ви ж завжди…
-Геть!
-Відпустіть мене!
Покличте сюди боса.
Гей, Румі!
До зустрічі.
Румі. Гей!
Відпустіть!
Спитай, чи вона ще жива й здорова.
Я запропонував його вашій матері,
але вона відмовилася.
Ти купатимешся в грошах.
Тобі одному не самотньо?
Не може бути!
Хіба ти не хочеш стати сильнішим?
Стань моїм другом,
і я зроблю тебе сильнішим.
Якого біса?
Стань сильнішим,
і зможеш змінити свій світ.
Іди геть!
Га?
Гроші…
Ти винен мені 1 000 єн.
Що з тобою?
Зробити з тебе відбивну?
Я згоден, шматок лайна.
З дороги!
Шімуро! Усе погано!
Шімуро!
Гей!
Ходімо зі мною!
Туди.
Ти куди зібрався?
Ти, бляха, мрець!
Геть з дороги!
Гей.
Там бійка!
-Хто б'ється?
-Хамакен. Він розлючений!
Гей!
Це був нещасний випадок.
Вдаєш крутого, хоча ти слабак?
Я тебе вб'ю!
Ти шматок лайна!
Припини, Хамакене!
Я тебе знову викрию у стримі!
Викриєш мене? Як?
Га?
Йо!
Ти мені більше ніколи не кинеш виклик.
Чуєш?
Не смій тікати.
Ти шматок сміття!
Гей.
Гей!
Ти нікчема. Як ти смів кинути мені виклик?
Ти решту життя повзатимеш по землі!
Ні. Не дивись на мене.
Прошу, не дивися сюди.
Не хвилюйся, я знімаю.
Ходімо.
Дай свій телефон!
Навіщо?
Ти серйозно?
Це буде не звичайний день.
Слухай уважно.
Вони заберуть мій телефон.
Ми зробимо перший крок.
Я не розумію.
Я кажу, це наш шанс.
Наш шанс?
Розбагатіти.
Гей.
Більше ніколи не піднімай голову.
Мені байдуже, нагорі я чи внизу.
Мені потрібні…
лише гроші.
Аутсайдер огризається на хулігана.
Це те, що зробить нас багатими, так?
ПЕРЕГЛЯДИ: 1
Нападай.
Шматок лайна.
ЯК ВЕСТИ БІЙ
Переклад субтитрів: Ольга Галайда